2- 
A) As 4 etapas do processo de compilação são:

Preprocessing: 

	Nesta primeira etapa, o código fonte passa por uma análise de erros de sintaxe, adiciona bibliotecas que estão incluidas 
através de "#include" e ignora comentários no código.

	

Compilation Proper: 

	Nessa etapa, o código fonte é interpretado e com base nisso gera um código assembly, (mais próximo da máquina), que pode 
ser destinada ao processador de destino, porém , ainda pode ser interpretada e lida por humanos.	

Assembly:

	Tendo em mãos o código assembly , o assembler o "traduz" , transformando-o em um código de baixo nível (binário, zeros e uns)
de modo que a máquina consiga compreender.

Linking: 

	Essa é a última etapa do compilador, aqui o compilador une todos os códigos objeto resultante da etapa anterior em um único módulo.
Onde as bibliotecas, já compiladas, são adicionadas em nosso código binário, permitindo a criação de um arquivo binário executável.

B)
-static: Linka bibliotecas estáticas
-g: Produza informações de depuração no formato nativo do sistema operacional 
-pedantic: Emitir todos os avisos exigidos pela estrita ISO C e ISO C++; rejeitar todos os programas que usam extensões proibidas
-Wall: Isso habilita todos os avisos sobre construções que alguns usuários consideram questionáveis ​​e que são fáceis de evitar
-Os: otimiza o tamanho do código 
-O3: ativa uma série de otimizações